Repository: spicypunch/BugFinder
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Camera not found
ja: カメラが見つかりません
zh: 找不到摄像头

# cameraPermissionRequired
source: Camera permission is required
ja: カメラの権限が必要です
zh: 需要摄像头权限

# cameraInitializationFailed
source: Camera initialization failed: {error}
ja: カメラの初期化に失敗しました: {error}
zh: 摄像头初始化失败: {error}

# galleryAccessRequired
source: Gallery access permission is required
ja: ギャラリーへのアクセス権限が必要です
zh: 需要相册访问权限

source: Image saved to gallery
ja: 画像がギャラリーに保存されました
zh: 图像已保存到相册

# imageSaveFailed
source: Failed to save image
ja: 画像の保存に失敗しました
zh: 图像保存失败

# captureError
source: Photo capture error: {error}
ja: 写真撮影エラー: {error}
zh: 拍照错误: {error}

# errorTitle
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# confirmButton
source: OK
zh: 确定

# helpMessage
source: The negative filter is applied to make ticks, fleas, etc. more visible. Capture and save when you find suspicious areas.
ja: ネガティブフィルターが適用され、ダニやノミなどがより鮮明に見えます。 疑わしい部分を発見したら撮影して保存してください。
zh: 负片滤镜已应用，可使蜱虫、跳蚤等更清晰可见。 发现可疑区域时请拍摄并保存。

source: Processing image...
ja: 画像を処理中...
zh: 正在处理图像...

# fallbackImageSaved
source: Original image saved (filter failed)
ja: 元の画像が保存されました（フィルタ適用失敗）
zh: 已保存原始图像（滤镜应用失败）

source: Show Help
ja: ヘルプを表示
zh: 显示帮助
